EP06.
나를 지켜주세요
Timing and Subtitles brought to you by A Goblin's Kiss 💋 Team  @ Viki.com
인간 여자, 끼어들지 말지.
하지 마요!
너 왜 자꾸 요괴를 감싸지?
그럼 그 쪽은 왜 자꾸 죽이려는데요?
요괴를 죽이고 인간을 지킨다,
그게 내 할 일이거든.
다른 요괴들은 안 봐서 모르겠는데.
얘는 나쁜 애 아니에요.
오늘도 나 도와줬다구요.
오늘 너무 화나고 억울하고 짜증나서 돌아버릴 뻔 했는데.
반숙이가 도와줬어요.
그러니까 죽이지마요.
비켜.
너까지 죽여버릴 수 는 없으니까.
하지마! 신고할거야!
잠간.
죽여버릴 수는 없고?
난 못 죽이나 봐요?
인간은 죽이고 싶어도 죽일 수 없어.
난 인간을 구해야 하는 퇴마사니까.
그러니까 비키지.
아 ...
싫은데.
어디 해보던지.
죽여보라고!
어떻게 인간을 죽이지? 퇴마사가?
아, 죽여봐! 죽여보라고!
죽여봐! 죽여보라고!
죽여봐! 죽여봐! 죽여봐! 죽여보라고!
죽여보라고, 발리!
너 ... 나중에 보자.
괜찮아? 나는 못 건드리나 봐 진짜.
지켜주세요.
뭐?
나를.
지켜주세요.
내가 널 어떻게 하면 지켜줄 수 있는데?
같이 살아요.
어, 그래.
아, 뭐?
반숙은 오연아에게 월세 100프로를 지불한다.
오연아는 반숙에게 살 공간을 제공해준다.
반숙은 청소와 빨래와 요리, 설거지, 분리수거 등등의
모든 집안 일을 한다.
오연아는 퇴마사로부터 반숙의 목숨을 지켜준다.
반숙은 오연아의 말에 절대 복종한다.
오연아는 반숙의 인간되기 프로젝트를
적극 도와준다.
[월세0원 -> 알바탈출 -> 학업집중 -> 과탑 -> 인생성공]
(인생성공.)
월세 백프로 개꿀.
아무튼 잘 지켜줬으면 좋겠어.
(반숙의 인간되기 프로젝트)
그러니까, 반숙이 네가
열 번 키스 중에 네 번 성공을 했고.
여섯 번이 남았단 말이야.
무슨 다 부정적인 감정밖에 얻은 게 없어?
지금 네가 느끼고있는 건 다 안 좋은 거야.
알바할 때 그 진상 손님들이?
가지고 있는 거라고.
요괴왕이 지정해주는 대로 바로바로 가자고 키스하러.
내가 꼭 동행해야 돼.
안 그러면 넌 퇴마사한테 ...
끝.
내가 그렇게 중요한 사람이야. 어?
그리고 웬만하면 일 끝내고 바로 그 자리 뜨자고.
(고블린 퀸 - 다섯 번쩌 미선! GO!)
(하지만 인간을 해칠수 없다.)
(5. 미연 골목길에서 만남)
(환희)
(TIP! 퇴마사 등장시 연아가)
(반숙을 효과적으로 지키는 자세 4가지)
(반숙)
데리러 왔어요.
이제 웃을 줄도 알고. 다 컸네.
(하지만 인간을 해칠수 없다.)
(6.은진: 옥상에서 만남)
(욕망)
나 ...
가지고 싶은 게 생겼는데 ...
뭔데?
친구.
어?
나랑 친구할래요?
(TIP! 퇴마사 등장시 연아가)
(반숙을 효과적으로 지키는 자세 4가지)
너 ...
- 뫄야?
과자요?
- 안 돼.
- 그건 제가 가장 좋아하는 거에요.
안 돼!
하나만 ...
- 이거 먹자.
- 토마토?
이거 별로 신선해 보이지 않아.
아니, 정말 신선해 보여.
사실 나쁘지 않다.
날 챙겨주는 것도 나쁘지 않고,
날 바라보는 것도 나쁘지 않다.
요새 얼굴이 묘하게 바꼈어요.
요즘 얼굴살이 올라서 ...
예전에는,
요런 얼굴이 많았는데.
요즘은,
이래요.
내가 그랬나?
보기 좋아요 더.
끼부리지마라.
요즘 너랑 다녀서 그런 건지 몰라도.
사람들 생각을 안 해서 그런 가봐.
난 사람들이 너무 싫거든.
왜요?
지하철에서 빈 자리가 보이면,
사람들 비집고 달려가는 게 인간이야.
그게 그렇게 싫어요?
근데 문제는
지하철에서만 그러는 게 아니라는 거지.
학교에서, 카페에서, 식당에서.
사람들은 자기 자리를 차지하려고 비집고 달려들어.
주변사람 기분 같은 건 신경도 안 쓰고.
그런 사람들하고 같이 지내는 게 숨막혀.
싫어하면 안되는데.
싫어하면 되죠.
나도 사람인데. 어떻게 싫어해?
그리고 너도 사람이 되고 싶다며.
그럼, 난 네가 싫어하는 인간 안 될 게요.
네가 좋아하는 인간이 돼 볼 게요.
그러면 나만 좋아하면 되잖아요.
나도 너만 좋아하면 되고.
그런 게 친구 아닌가?
너 같은 게 인간이면 정말 좋겠다.
이게 좋아요.
입가가 올라간 얼굴이.
너와 함께 있는 게
나쁘지 않다.
그래서,
기분이 나쁘다.
너와는 친구가 될 수 없을 것 같아서 ...
♫ Oh babe nowadays slowly ♫
♫ 스며들어 내게 사랑이란 Fallin’ ♫
키스요괴